faire un questionnaire moins formel (pas "vous")
faire des questions moins fonctionnelle + humains
Lié au sommeil, le stress, envie d'évolution, bien être, douleur (psycho), émotions, énergie, sociabilité, hobbies(sport) ?
mettre couleur pour faire référence aux réponses/questions(une couleur par question, ou par réponse, neutre pour douleur, émotions)
utilisé une image pour les questions(en dernier pour aider les personnes ayant des difficultés)

IMPORTANT:
mettre un questionnaire pour HOMME, FEMME et NON-BINAIRE, le temps présent dans l'entreprise (fourchette)

Question vis à vis des events externes ?
Dispositif de l'entreprise bon ? (aide médicale, soutien, aléa de la vie etc)

AVENIR:
Adapté selon le milieu

COULEUR DE FOND:
Bleu, vert, violet (couleur plus terne, apaisante)